(آنا)، (إلسا)؟
إقترب وقت النوم
يا إلهي، الأميرة محاصرة في الثلج
بسبب تعويذة العفاريت الشريرة
(إلسا) إصنعي أميراً بسرعة
أمير خيالي
يا إلهي، تمت محاصرة الأمير أيضاً
من يهتم للخطر عند وجود الحب
(آنا)، مقرف
التقبيل لن ينقذ الغابة
الجنيات المفقودة تصرخ
ما هو صوت الزرافة؟
لا يهم، افسحوا الطريق للملكة
التي ستكسر التعويذة وتنقذ الجميع
وسيتزوج الجميع
ما الذي تلعبانه؟-
الغابة المسحورة-
الأمير والأميرة معاً
لم أرى أي غابةٍ مسحورةٍ كهذهِ
هل رأيت غابة مسحورة؟-
انتظر، ماذا؟-
رأيت... مرة واحدة
ولم تخبرنا عن ذلك من قبل؟
حسناً، أستطيع إخباركما الآن... إذا اردتما
حسناً، اخبرنا الآن
هل أنت واثق؟
حان الوقت ليعلموا
لنصنع رجل ثلج كبير لاحقاً-
إذا استطاعتا الجلوس والاستماع-
في قديم الزمان، في مكانٍ بعيد في الشمال
كان هناك غابة قديمة ومسحورة جداً
لكن سحرها لم يكن يتعلق
بالجنيات الضائعة وتعويذات العفاريت
كانت محمية بواسطة
أقوى روحٍ على الاطلاق
...الهواء
...النار
...الماء
والأرض
"لكنها كانت أيضاً موطن شعب "نورثالدرا
هل كان شعب "نورثالدرا" سحرة، مثلي؟
كلا، (إلسا) لم يكونوا سحرة
انهم فقط استفادوا من خيرات الغابة
طريقة عيشهم تختلف تماماً عنا
لكن مع ذلك، وعدونا بالصداقة
على شرف ذلك
جدكما الملك (ريونارد)
بنا لهم سداً عظيم لتخزين مياههم
كانت هدية سلام-
تلك هدية سلام كبيرة-
وكان لي شرفٌ كبير في الذهاب
إلى الغابة والاحتفال بهذا الحدث
قف بإعتدال، (أغنار)
لم اكن جاهزاً أبداً
لما سيحدث في ذلك اليوم
أبعدنا أسلحتنا
كنا مذهولين
...وشعرنا بشعورٍ
سحري
لكن كان هناك خطب ما
كانوا يهاجموننا
قف خلفي
كانت معركةً وحشية
جدكما... أبي
كان قد فُقد
القتال تسبب في غضب الارواح
إنتبه-
قلبوا سحرهم علينا جميعاً -
كان هنالك ذاك... الصوت
وأحدهم انقذني
غير معلوم، ثم إختفت الأرواح
وضبابٌ كثيف غطى الغابة
اجبر الجميع على الخروج منها
وفي تلك الليلة
"عدت إلى الوطن وأصبحت ملك "آريندال
يا للروعة يا أبي، كان ذلك ملحمياً
أياً كان من انقذك
أنا أحبه
اتمنى لو اعرف من يكون
ماذا حدث للأرواح؟
وكيف هي الغابة الآن؟
لا اعلم، ما زال الضباب قائماً
لا احد يمكنهُ الدخول
ولم يتمكن احد من الخروج -
إذاً نحن بأمان -
أجل، لكن ربما تستيقظ الغابة في يومٍ ما
ويجب أن نكون مستعدين لأي خطر تجلبهُ
وصولاً إلى هنا، لمَ لا نتمنى لأبانا ليلة سعيدة؟
لكن ما زال لدي الكثير من الاسئلة
وفريها لليلة أخرى، (آنا)
هو يعلمُ أنني لا يمكنني الصبر
لمَ هاجمتنا "نورثالدرا" في الاساس؟
من يهاجم اناساً جلبوا لهم الهدايا؟
هل تعتقدين أن الغابة
ستستيقظ مجدداً؟
فقط "آلتهالن" يعلم
إلتها"... ماذا؟"
عندما كنت صغيرة
كانت أمي تغني اغنية
"عن نهرٍ مميز اسمهُ "آلتهالن
يقال انهُ يحمل كل الاجوبة عن الماضي
الذي نحن جزءٌ منهُ
رائع-
هلا تغنيها لنا؟-
حسناً، لنجلس معاً
♪ حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر ♪
♪ هناك نهرٌ مليء بالذاكرة ♪
♪ نامي يا عزيزتي بإمانٍ وسلام ♪
♪ لانه في هذا النهر تم العثور على كل شيء ♪
♪ في مياههِ العميقة والنقية ♪
♪ تكمن الاجوبة والطريق لكِ ♪
♪ غوصي في عمق صوته ♪
♪ لكن ليس بعيدًا أو ستغرقين ♪
♪ أجل، ستغني لمن يسمعونها ♪
♪ وفي غنائها يتدفق جميع السحر ♪
♪ لكن هل ستكوني شجاعةً أمام مخاوفكِ ♪
♪ هل تستطيعينَ تقبل ما سيقولهُ النهر ♪
♪ حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر ♪
♪ هناك أمٌ مليئة بالذكريات ♪
♪ هيا يا عزيزتي، إلى المنزل ♪
♪ عندما يضيع كل شيء، ثم تجدينَ كل شيء ♪
♪ ثم تجدينَ كل شيء ♪
جلالتكِ، إنهم جاهزون
المعذرة
أنا قادمة
هل سمعت هذا؟ -
ماذا؟ -
لا شيء
هل تستمتع بأول خريف لك، (أولاف)؟
انا فقط اعيش الحلم، (آنا)
كم اتمنى أن يدوم هذا إلى الأبد
مع ذلك التغيير يسخر منا بجمالهِ -
ما هذا؟ -
سامحيني، النضج يجعلني شاعرياً
أخبريني، أنتِ أكبر وأكثر علماً
هل تقلقين بخصوص فكرة
أن لا شيء دائم؟
كلا -
حقاً؟ يا للروعة -
لا استطيع الانتظار حتى اكبر مثلكِ
ولا أضطر أن اقلق
حول الأشياء المهمة
ليس هذا ما قصدته
لا اقلق بسبب... لانك معي
و(إلسا) و(كريستوف) و(سفين)
البوابات مفتوحة الآن، ولست وحيدة
♪ نعم، تهب الرياح أكثر برودة قليلاً ♪
♪ وجميعنا نكبر في السن ♪
♪ وتتحرك الغيوم مع كل نسيم الخريف ♪
♪ واليقطين أصبح سماد ♪
♪ واوراقي حزينةٌ بعض الشيء لكن حكيمة اكثر ♪
♪ لهذا السبب أنا أعتمد على بعض اليقين ♪
♪ أجل، بعض الأشياء لا تتغير ابداً ♪
♪ مثل إحساس يدك على يدي ♪
♪ بعض الأشياء تبقى نفسها ♪
♪ مثل علاقتنا الجميلة ♪
♪ مثل الجدار القديم الذي لا ينهار ♪
♪ بعض الأشياء تبقى نقية ♪
♪ بعض الأشياء لا تتغير ابداً ♪
♪ مثلَ إنني متمسكة بك ♪
♪ الاوراق تتساقط بالفعل ♪
♪ (سفين)، يبدو أن المستقبل ينادي ♪
♪ هل تخبرني أن اليوم سأجثو على ركبتي؟ ♪
♪ أجل، لكنني سيء في تحضير تلك الاشياء ♪
♪ مثل ضوء الشموع وإمساك الخاتم ♪
♪ ربما عليك ترك الامور الرومانسية لي ♪
♪ أجل، بعض الاشياء لا تتغير ابداً ♪
♪ كحبي لها ♪
♪ بعض الاشياء تبقى نفسها ♪
♪ كيف أن الغزلان أسهل ♪
♪ لكن إذا أنا نويت وتقدمت ♪
♪ اعلم ماذا سأقول وأفعل ♪
♪ اليس كذلك؟ ♪
♪ بعض الأشياء لا تتغير ابداً ♪
♪ (سفين)، الضغط كلهُ يقع عليك ♪
♪ الرياح مضطربة ♪
♪ هل هذا سبب سماعي ذلك النداء ♪
♪ هل هناك شيءٌ قادم ♪
♪ لا أظن أنني أريد أن يتغير شيء ♪
♪ هذهِ الأيام ثمينة ♪
♪ لا يمكنني أن أدعها تنهار ♪
♪ لا أستطيع تجميد هذه اللحظة ♪
♪ لكن لا يزال بإمكاني الخروج وعيش هذا اليوم ♪
♪ الرياح أصبحت أكثر برودة ♪
♪ وجميعكم تبدون اكبر بقليل ♪
♪ حان الوقت لنشكر الله على النعم
تحت السماء الخريفية ♪
♪ سنعيش دائمًا في مملكة كبيرة ♪
♪ التي تقف من أجل الخير والناس ♪
♪ واعدكم أن علم "آرندال" سيظل يرفرف ♪
♪ علمنا سوف يرفرف دائماً ♪
♪ بعض الأشياء لا تتغير أبداً ♪
♪ كتحرك الوقت بإستمرار ♪
♪ بعض الأشياء تبقى نفسها ♪
♪ على الرغم من أن المستقبل مجهول ♪
♪ لعل حظنا يبقى جميلاً، لعل الماضي يظل ماضي ♪
♪ الوقت يمر بسرعة، هذا صحيح ♪
♪ بعض الأشياء لا تتغير أبداً ♪
♪ وأنا متمسكةٌ بكِ بشدة ♪
♪ وأنا متمسك بكِ بشدة ♪
♪ وأنا متمسكةٌ بكم بشدة ♪
أسد، دبٌ رمادي
وحش، دبٌ بني
وجهٌ غاضب، دب
صيد
وحشٌ لا يقهر -
أعظم غلطة في حياتك -
الذي لم يقبلك ابداً
شرير
جميعنا توصلنا اليه تقريباً -
حسناً، (أولاف) أنت التالي -
حسناً
أسهل بكثير الآن أستطيع أن أقرأ
جولة البرق. الأولاد ضد الفتيات
حسناً، أنا مستعد، لنبدأ
وحيد القرن، بوظة، قلعة
إبريق الشاي، فأر
(إلسا)
لا أعتقد أن (أولاف) يجب
أن ينظم ثانياَ
لا يهم، حان وقت الشقيقتين، عقلٌ واحد
شكراً، حسناً، ها نحن ذا
يمكنك فعلها (إلسا)
في أي وقت فقط مثلي بجسدك
لا شيء، هواء
شجرة، أشخاص
هذهِ ليست كلمة
مغرفة؟ اسنان؟
غسلُ الأطباق؟ -
دبٌ قطبي -
آسف
عليكِ إعطائي شيئاً
تحذير؟
مشتتة؟ قلقة؟
مذعورة؟ مضطربة؟
هيا، بالتأكيد تبدينَ مضطربة
لقد فزنا -
سنعيد اللعب -
اتعلمين، أعتقد أنني سأتوقف -
هل أنتِ بخير؟ -
أنا مجرد... متعبة
عمتم مساءاً
أجل، أنا متعبٌ أيضاً
و(سفين) وعدني بقراءة قصة
ما قبل النوم، اليس كذلك؟
أنا وعدتك؟ -
أنت بارعٌ في تقليد الاصوات -
كما تدعي أنك (كريستوف)
أحتاج فقط إلى التحدث مع الصخور
عن الطفولة وبعض الاشياء
ماذا لو بدأتم من دوني؟
هل بدت (إلسا) غريبةً لك؟ -
بدت كـ(إلسا) -
لكنها بدت منزعجة في الجزء الأخير
ماذا كان السبب؟
لا أعلم.... لا أعلم لكن
الثلج؟ لا أظن
لم تستطع ممارسة الجليد؟
يجب أن أذهب لتفقدها
شكراً لك عزيزي، أحبك
أحبكِ أيضاً
لا بأس
إدخل
أجل، هناك خطأٌ ما
معكِ؟ -
كلا، بل معكِ -
أنتِ ترتدين وشاح أمي
تفعلين ذلك عند وجود خطبٍ ما
هل جرحنا مشاعركِ؟
أنا أسفة إن جرحنا مشاعركِ
القليل من الناس جيدون في الألعاب العائلية
هذهِ حقيقة -
كلا، الأمر ليس هكذا -
إذاً ما الأمر؟
...هناك
أنا فقط لا اريد إفساد الأمور -
أيُ أمور؟ -
أنتِ تقومين بعمل رائع
يا إلهي، (إلسا) متى سترين
نفسكِ كما أراكِ؟
ماذا كنت سأفعل بدونك؟
سأظل معكِ دائماً
أعلم ما تحتاجين، تعالي، تعالي إلى هنا -
ماذا؟ -
إنها كلمات أمي، هيا إقتربي
♪ حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر ♪
♪ هناك نهر مليء بالذاكرة  ♪
اعرف ما تقومين بهِ
♪ نامي يا عزيزتي بإمانٍ وسلام ♪
♪ لانه في هذا النهر تم العثور على كل شيء ♪
يمكنني سماعك
لكنني لن أفعل
♪ البعض يبحث عن المشاكل
بينما لا يفعل الآخرون ♪
♪ هناك ألف سبب يجعلني أهرب عن يومي ♪
♪ واتجاهل همساتك، التي أتمنى أن تذهب بعيداً ♪
♪ أنت لست صوتاً ♪
♪ أنت مجرد رنين في اذني ♪
♪ وإذا سمعتك... ولن افعل ♪
♪ أنا أتحدث لأنني خائفة ♪
♪ جميع من أحبهم موجودين على ذلك الحائط ♪
♪ أنا آسفة أيها الانذار السري
لكنني أحجب مكالمتك ♪
♪ لقد نلت مغامرتي، لا أحتاج للمزيد ♪
♪ أنا خائفة من المخاطرة إن إتبعتك ♪
♪ نحو المجهول ♪
♪ ماذا تريد؟ ♪
♪ لأنك تبقيني مستيقظة ♪
♪ هل أنت هنا لتشتيتي لأقوم بفعلٍ خاطيء؟ ♪
♪ أم أنت شخص ما هناك، يشبهني قليلاً؟ ♪
♪ ويعلم في داخله، أنني لست
في المكان المناسب لي ♪
♪ كل يوم يصبح أكثر صعوبة
أشعر بأن قوتي تزداد ♪
♪ ألا تعلم أن هناك جزء مني
متشوقٌ للذهاب ♪
♪ نحو المجهول ♪
♪ هل أنت هناك؟ هل تعرفني؟ ♪
♪ هل تشعر بي؟ هل تستطيع أن تريني؟ ♪
♪ إلى أين أنت ذاهب؟ لا تتركني وحيدة ♪
♪ كيف أتبعك؟ ♪
♪ نحو المجهول ♪
هواء، نار، ماء، نار
الماء
الهواء أولاً، ثم النار
ثم الماء، الأرض التالية
علينا أن نخرج
ستكونون بخير، إذهبوا إلى المنحدرات
يا إلهي، سأنفجر -
أمسكتك -
أجل، الجميع بخير وبإمان
تفضلي، خذي واحدة
هل أنت بخير (إولاف)؟ -
أجل، انا بخير -
في وضع كهذا، تحاول التحكم
قدر استطاعتك عندما تخرج الامور عن السيطرة
مهلاً، لا أفهم، كنتِ تسمعين صوتاً
ولم تخبريني بالأمر؟
لم أرد أن تقلقي -
قطعنا عهداً أننا لن نخفي شيئاً عن بعضنا -
فقط أخبريني ما الذي يحدث
أيقظت الروح السحرية في الغابة المسحورة
حسناً، لم أتوقع هذا الرد أبداً
لحظة، الغابة المسحورة؟
التي حذرنا منها أبانا؟ -
أجل -
لمَ فعلتِ ذلك؟ -
بسبب الصوت -
أعلم أن الأمر يبدو غير معقول
لكنني اؤمن أن من يناديني هو شيء جيد
كيف يمكنكِ قول ذلك؟ انظري إلى مملكتنا -
أعلم -
سحري يشعر بهِ
أنا أشعر بهِ
حسناً
يا إلهي، ماذا الآن؟
الأقزام؟
(كريستوف)، أشتقنا لك
(بوبي) -
لم أشك أبداً بإمركما -
آمل أنكِ جاهزة لما فعلتيه، (إلسا)
غضب أرواح الغابة السحرية لا
يتحملها صاحب القلب الضعيف
ولا زالت غاضبة؟
ما علاقة "آرندال" بالأمر؟
دعيني أرى ما أستطيع معرفته
الماضي ليس كما يبدو
إنهُ يطالب بإعادة كتابتهِ
آرندال" ليست بأمان"
يجب إيجاد الحقيقة
بدونها
لا أرى مستقبلاً
لا مستقبل؟
عندما يرى الشخص انهُ ليس هناك مستقبل
كل ما على المرء فعله هو الشيء الصائب التالي
الشيء الصائب التالي
بالنسبة لي هو الذهاب إلى
الغابة المسحورة وإيجاد الصوت
(كريستوف) هل يمكنني إستعارة
عربتك؟ و(سفين)؟
لست مرتاحٌ لتلك الفكرة -
لن تذهبي وحدكِ -
(آنا)، كلا، لدي قواي لتحميني، أنتِ ليس لديكِ
المعذرة، لقد ذهبت لجبل الشمال
ونجوت من القلب المتجمد وأنقذتك
من حبيبي السابق، وفعلت هذا كله
بدون قوى، لذا أنتِ تعلمين أنني قادمة
أنا أيضاً، سأتولى القيادة -
سأحضر الوجبات الخفيفة -
سأهتم بشعبكِ
أرجوك تأكد من إبقائهم
خارج المملكة إلى حين عودتنا
بالطبع
لنخبرهم الآن -
(آنا) -
أنا قلقٌ عليها
كنا نخشى دائماً من
أن قوى (إلسا) كبيرة بالنسبة للعالم
الآن، يجب أن نصلي لتكون كافية
لن أدع أي شيءٍ يحدث لها
من منكم خائف؟
أنا بخير
هل تعلموا أن للماء ذاكرة؟
هذهِ حقيقة، دحضها الكثيرون، لكن هذا صحيح
هل تعلموا أن إحتمالية إصابة
الرجل بالبرق أكبر بستة اضعاف
هل تعلموا أن الغوريلا
تتجشأ عندما تكون سعيدة
هل تعلموا أننا نرمش
أربعة ملايين مرة يومياً
هل تعلموا مما تصنع الأنابيب؟
هل تعلم أن النوم بهدوء
أثناء الرحلات الطويلة يمنع الجنون؟
أجل، هذا ليس صحيح -
إنهُ بالتاكيد صحيح -
هذا غريب، سأبحث عنهُ
عندما نعود إلى المنزل
لقد ناما كلاهما
إذاً... ماذا تريد أن تفعل؟
(سفين)، قد بثبات، هل يمكنكَ ذلك؟
(آنا)، (آنا)، هل تتذكرينَ أول رحلةٍ لنا عندما
قلتُ لكِ أنكِ مجنونة لتتزوجي من رجلٍ إلتقيتِه للتو -
مهلاً، ماذا؟ -
مجنونة؟ لم تقل أنني مجنونة
هل تظنُ أنني مجنونة؟
...كلا، لقد فعلت، لقد كنتِ
لستِ مجنونة، على ما يبدو
فقط ساذجة، لستِ ساذجة
فقط... فقط جديدةٌ على الحب
كما كنتُ أنا، و
عندما تكونينَ جديدةً على الحب
ستفهمينَ الأمور بشكلٍ خاطيء
إذن أنت تقول، أنني مخطئة
ماذا؟ كلا، كلا، لا أقولُ أنكِ مخطئة، أو مجنونة -
(كريستوف)، توقف، أرجوك -
فكرةٌ جيدة -
أنا أسمعه، أنا اسمع الصوت - هل تسمعينه؟ -
(أولاف) إستقيظ
عديني أننا سنقوم بهذا سوياً، حسناً؟
أعدكِ
لا بأس
هل تعلمونَ أن الغابة المسحورة مكانٌ للتحول؟
لا أمتلكُ أدنى فكرة عمّا يعنيه هذا
لكنني متحمسٌ جداً لمعرفة ما الذي ستفعله
لكل واحدٍ منا
ما هذا
ماذا حدث؟
لا, لا
لقد تم احتجازُنا
لم اتوقع حدوث هذا
يا لها من غابةٍ جميلة
السدّ... لا زال قائماً
لقد رآهُ (بابي) العظيم في أحلامه، لكن لماذا؟
لا أعلم، لكنهُ لا يزال في حالة جيدة
حمداً لله
ماذا تقصد؟
إن تهشّمَ السد، سوف تمتد موجاتٌ منه
موجاتٌ هائلة
وتقوم بتدمير كل شيء في هذه المنطقة
...كل شيء؟ لكن
(آريندل) موجود هنا
لن يحصل لها أية مكروه (آنا)، ستكون بخير
إقتربي
أتعلمين، في ظروف مختلفة سيكون هذا
مكاناً رومانسياً للغاية
ألا تعتقدين ذلك؟ -
ظروف مختلفة؟ -
تقصد مع شخص آخر؟ -
لا، لا -
ما قصدتهُ هو في حال لم نتمكن من النجاة هنا
ألا تعتقدُ أننا سنخرُجُ من هنا؟
لا، لا سنخرجُ من هنا
تقنياً، لا توجد الكثير من الأحتمالات لكن
...في حال لو متنا
أتعتقدُ أننّا سنموت؟ -
كلا، سنموت في يوم ما -
لن أُفارق أُختي مجدداً -
اعني يجب أن نموت لسببٍ معين -
إلسا)؟)-
...في المستقبل البعيد سوف نموت -
لا تكُن لطيفاً معي
إلسا)، لقد وجدتُكِ)
هل أنتِ بخير؟ -
انا على ما يُرام -
أين ذهب (اولاف)؟
آنا)؟)
إلسا)؟)
(سفين)؟ (سامانثا)؟
لا أعلمُ حتى من تكون (سامانثا)
هذا أمرٌ طبيعي
ماذا حدث؟
سامانثا)؟)
♪ جميع ما يحدُث سيكون منطقياً عندما أكبر ♪
♪ في يومٍ ما سأعرف أن هذا منطقي ♪
♪ يوماً ما عندما أكونُ كبيراً وحكيماً ♪
♪ سأُفكر بالماضي واستوعب ♪
♪ بأنها جميعاً كانت احداثاً طبيعية ♪
♪  ♪
♪ سأحصُل على جميع الإجابات عندما أكبر ♪
♪ كَكوننا في هذه الغابة المسحورة المُظلمة ♪
♪ سأعرف في السنوات القادمة ♪
♪ بِأنها ستبدو مخاوفاً طفولية ♪
♪ وسأعلمُ أنّهُ ليس بسيء، إنّهُ جيد ♪
أرجو المعذرة
♪ النموّ يعني التأقلُم ♪
♪ إستكشاف العالم والأماكن ♪
♪ عندما أكونُ أكثر نُضجاً ♪
♪ سأشعُر بالأمان التام ♪
♪ عندما انظرُ إلى شيءٍ ♪
♪ ذي وجهٍ مخيف ♪
♪ هذا سيكونُ منطقياً عندما أكبر ♪
♪ لا حاجة لأن اكون مُرتعباً او قلقاً ♪
♪ سوف تراودني الأحلام حول ♪
♪ كوني في ذروة العمر ♪
♪ لأنهُ عندما أكون كبيراً ♪
♪ كل شيء سيكونُ منطقياً حقاً ♪
♪ هذا جيد ♪
(أولاف)
مرحباً يا أصدقاء، تعرفوا إلى شبح الرياح
انا قادم
لقد إنتابني الغثيان
كنتُ لأُمسكَ بيدك
لكنني لا أستطيع ايجاد ذراعي
توقف
(إلسا)
إبتعد عنها
(إحذري، (آنا -
إنها أُختي -
(الأمير (آغنار
(لأجل (آريندال
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
ما هذا ؟
تبدو كلحظاتٍ من الماضي
ما الذي قُلتهُ سابقاً، (أولاف)؟
أتقصدين نظريتي عن التكنولوجيا الحديثة
وأنها الخلاص والهلاك في آنٍ واحد؟
...لا، لا تلك عن -
الخيار؟ -
تلك التي تتحدث عن الماء
يمتلك الماء ذاكرة
الماء الذي مرّ من خلالنا لا بُدّ أنّهُ مرّ سابقاً
عبر 4 مخلوقات بشرية على الأقل
او حيوانات قبلنا
ويتذكر كلّ شيء
(أيُها الماكرة! سوف أُطلقُ عليك إسم (غيل
أُخرج من هنا
تبدو فضولياً
هل تحسَنَ مزاجُك؟
أبي
إنهُ والدُنا
هذه الفتاة
لقد قامت بإنقاذه
(إنها (نورثولدرا
ما هذا؟
أولاف)، إختبئ خلفي)
ماذا ستفعلين به؟ -
لا أعلم -
أخفضوا أسلِحتكُم
أنتُم أيضاً -
جنود "آريندال"؟ -
أتقومُ بتهديد قومي أيها المُلازم؟ -
أتتعدين على منطقة السد خاصتي، (يلينا)؟ -
لمَّ قد يبدو هذا الجُندي مألوفاً؟
أيُها المُلازم، خذ ذلك السيف
!إنهُ سحر
هل رأيتِ ذلك؟ -
بالطبع رأيته -
بعض الترحيب الثلجي البارد
هل كانوا مُحاصَرين هُنا طوال الوقت؟ -
ماذا سنفعل الآن؟ -
(سأتولى الأمر، مرحباً ! أنا (أولاف
معذرة، أظُن أنّ الملابس تُقيدُني
لا بُدّ أنكُم تتساءلون عمّا نكون وما الذي نفعلهُ هُنا
إنهُ أمرٌ بسيط
بدأت القصة بأُختين
إحداهًما وُلِدَت بقوة سحرية
أما الأُخرى لم تكُن كذلك
أما بخصوص الرجل الثلجي؟
آنا)، لا تفعلي)
أمي، أُبي النجدة!ْ
الأبواب تُغلَق في كل مكان
وتفترق الأُختان عن بعضهما
على الأقل يمتلكان والديهما بجوارهما
لكن والداهما توفيّا
أنا (آنا) وسأتزوج من رجلٍ عرفتُه للتوّ
إلسا) تنفُخ الثلج في كل مكان)
دبّت الحياة في اجزائي الثلجية
أنا حيّ ! قصر ثلجي لشخصٍ واحد
(أُخرجي من هنا (آنا -
قلبي يؤلمني -
يا إلهي
لا شيء سيُنقذكِ سوى الحُب
هذه قُبلة الحُب الحقيقي
لا تستحقُ هذا! ابتعد عني أنا شخصٌ شرير
وبعدها تتجمد (آنا) إلى الأبد
...ثم تذوب مرة أُخرى
وتقوم (إلسا) بإيقاظ الروح السحرية
ويتم طردُنا من مملكتنا
وأملُنا الوحيد هو إيجاد حقيقة الماضي
لكننا لا نعرف كيف نفعل ذلك
عدا عن كون (إلسا) تسمع اصواتاً
قد نستفيدُ من ذلك
أيةُ أسئلة؟
أعتقد أنهُم فهموا ما يحدث
هل أنتِ ملكةُ "آريندال"؟
أجل -
لماذا قد تُكافئ الطبيعة شخصاً من "آريندال" بهِبة السحر؟ -
ربما للتعويض عما فعل قومكِ
قومي بريئون، لن نبدأ القتال أبداً
سنعرف الحقيقة
مرحباً، أنا الملا... ماذا يحصل؟ -
لقد عرفته -
المُلازم (ماتياس) لطالما رأيتُك في المكتبة
الباب الثاني على اليسار
لقد كُنت حارس أبي الشخصي
(آغنار)، ماذا حصل لوالديكُما؟
غرِقت سفينتهم في البحر الجنوبي قبل 6 سنين
لا زلتُ أراه
أنتُما تشبهانه -
فعلاً؟ -
ربما تقدمنا في العمر
لكننا لا نزال أقوياء
"نفتخر بحماية "آريندال
تمهلّي
أحدُهُم قام بإستدعائي إلى هُنا
إن استطعتُ إيجادَه
سنحصُل على الإجابة التي قد تُمكنُنا
من تحرير الغابة
صدقيني، أريدُ المساعدة فقط
نحنُ نثقُ بالطبيعة فقط
عندما تتحدث الطبيعة
نُنصِت
سيكونُ هذا منطقياً عندما أكبر
روح النار
تراجعوا جميعاً! إذهبوا بإتجاه النهر
لا تذهبوا أيُها الغزلان، إنها نهايةٌ مسدودة
هيا بنا (سفين)، سوف نأتي بهِم
إلسا) أُخرجي من هُنا)
(إلسا)
هيا يا صديقي، سنتمكن من النجاة
(آنا)
أخرِجهُم من هُنا -
(كلا، (إلسا -
جميعهُم ينظرون إالينا، أليس كذلك؟
ألديكَ أيةُ نصيحة؟
لا شيء؟
هل يُمكنني أن أعرف معناه؟
لقد سمِعتَهُ أيضاً
أحدُهُم يُنادينا، من يكون؟
ماذا سنفعل؟
حسناً، سنتجه نحو الشمال
(إلسا)
حمداً للرب, هل أنتِ بخير؟ -
ماذا فعلتِ؟ -
كان من الممكن أن تموتي
لا يجب أن تلحقي بي نحو النار
إن كُنتِ لا تودين ذلك
ربما يجب عليكِ ألّا تذهبي نحوَ النار
(أنتِ لا تتوخين الحذر، (إلسا
انا آسفة، هل أنتِ بخير؟
لقد كُنتُ بحالٍ أفضل
أعرفُ ما تحتاجين
من أين حصلتِ على هذا الوشاح؟
(إنهُ يعود لـ(نورثالدرا
ماذا؟ -
إنهُ يعود لواحدة من أقدم العائلات عندنا -
إنهُ يعود لوالدتنا
(إلسا)
لقد عرفتُها، إنها والدتنا
لقد أنقذت حياة والدنا في ذلك اليوم
(والدتُنا هي (نورثالدرا
يطلقُ علينا إسم (نورثالدرا)
نحنُ أبناءُ الشمس
أعِدُكُم
"سوف اقومُ بتحرير هذه الغابة، وأستعيد "آريندال
(يا لهُ من وعدٍ كبير (إلسا
تحرير الغابة
أنا آسف، إنهُ فقط
بعضُنا قد وُلِدَ هُنا، لم نرّ السماء الصافية قط
(أُدعى (رايدر -
(وأنا (كريستوف -
لقد سمِعتُ ذلك الصوت مجدداً
يجب أن نتجه شمالاً -
لكن العمالقة يجوبون الأرض نحو الشمال ليلاً -
سوف نُغادر في الصباح
(أُدعى (هاني ميرين -
سنبذل جُهدنا -
إسمحوا لي بالسؤال
كيف تتعاملون مع تعقيد التفكير بعد سن النُضج؟
رائع
إنهُ لأمرٌ مُريح التحدث مع شباب اليوم
مستقبلُنا في أيدٍ أمينة
كلا، كلا، لا تقم بمضغ ذلك
لا تعلم على ما خطوتُ حتى
لا أستطيع جذب إنتباهها
أو قول شيء جيد -
أنت محظوظ -
لا أعرفُ شيئاً عن النساء
لكنني أعرف أننا نملِكُ الطريقة المُثلى لطلب الزواج
إن بدأنا بالتجهيز الآن، سوف ننتهي عند الفجر -
حقاً؟ -
والشيء الأفضل, ستُشارك الكثير من غزلان الرنّة
أخبريني عن الوضع في الديار
هل لا زالت (هاليما) في "هادسون هاف"؟
أجل -
هل تزوجّت؟ -
يا للعجب، لمّ قد أشعُر بالإرتياح لسماع ذلك؟ -
أخبِرني ماذا تفتقدُ أيضاً -
والدي
لقد توفيّ منذ زمن، قبل جميع هذه الأحداث
لقد كان رجلاً عظيماً
"أنشأ لنا حياةً جميلة في "آريندال
لكنه علمّني أن أكون حذراً
كان يقول لي دائماً: كُن مُستعداً
عندما تُفكر بأنّكَ عرفت طريقك في الحياة
ستقوم بنقلكَ إلى آخر
ماذا تفعل عندما تقوم بذلك؟
لا أستسلِم
قُم بإتخاذ خطوة تلو الأُخرى
...ثم
إفعل الشيء الصحيح
أجل, لقد فهمتِ الأمر
سأُريكِ شيئاً
أتسمحينَ لي؟
تعرِفين: الهواء، النار، الماء والأرض
أجل -
لكن أُنظري -
توجد روح خامسة
يُقال أنها الرابط بيننا وبين عالم السحر
روح خامسة؟ -
يوجد من يقول -
أنّهُم سمِعوها تناديهم قبل يوم إلقاء التعويذة
لقد سمعها أبي، أتعتقدين أنهُ الصوت نفسه
الذي يناديني؟
ربّما
لكن فقط (آلتهالن) يعلم بذك
(آتلاهن)
♪ قُم بالغوص في عُمق صوتها ♪
♪ لكن لا تتعمق وإلّا سوف تغرق ♪
لمَّ تحتوي دائماً هذه الأغاني على تحذيرات مُريعة؟
دائماً ما اتسائلُ عن هذا
عمالقة الأرض
ما الذي يفعلونّهُ هُنا؟
إختبئوا
إنّهُم قادمون
لهذا السبب نمتنع عن اللعب بالنار
لا أستطيعُ البقاء غاضباً منك أنت لطيفٌ جداً
رجاءاً لا تقولي بأنكِ سوف تذهبين لِلحاقِ بهِم
ماذا لو إستطعتُ تهدئتهم
كما فعلتُ مع الريح والنار؟
او سيسحقونكِ قبل أن تسنح لكِ الفُرصة
تذكري الهدف
هو أن نجد مصدر الصوت ونعرف الحقيقة
وبعدها نعودُ للديار
مرحباً يا اصدقاء، لقد كان قريباً منّا -
أجل -
لقد عَرِفَ العِملاق بوجودي
وقد يعودُ مرةً أُخرى ولا أُريد تعريض الجميع للخطر
وأنتِ مُحقة (آنا)، لا بُدّ أن نجدَ مصدر الصوت
سنذهب الآن -
...حسناً، سنذهب، دعيني فقط -
مهلاً، أين ذهب كلٌ من (كريستوف) و(سفين)؟
(أعتقدُ أنهُما ذهبا مع ذلك الشخص المُسمى (رايدر
وعدد من غزلان الرنّة
لقد رحلا؟
من دون التفوّه بأيّ شيء؟
من ذا يعرِفُ أساليب الرجال؟
هل يجّب أن أشعُر بهذه التفاهة؟
أجل، بالطبع
هل الجميع جاهزون؟ -
أجل، سنستفيدُ من مُراجعة الخطة -
إنّهُ الحُب -
هل بإمكانكَ التحدث إليهم؟ -
أجل -
الأمر هو أنّكَ تستطيع سماعهُم وهُم يفكرون -
وثم تقوله فحسب
حسناً، إنها قادمة
الأميرة (آنا) من "إراندل"؛
حبيبتي الشُجاعة التي لا تخف
الجميلة ذات الشعر الأحمر
هل تقبلينني زوجاً لكِ؟
كلا
لقد ذهبت الأميرة مع الملكة
أيةُ واحدة؟ ماذا؟
لو كُنتُ مكانك لما حاولتُ اللحاق بهما
غادرا منذُ فترة طويلة
غادرا منذ فترة طويلة؟
أجل
سوف نتجه نحو الغرب إلى المروج الخضراء
يمكنك المجيء معنا إن أردت
أنا آسف -
لا بأس -
من الأفضل أن أعود ادراجي
هل ستأتي؟ -
أجل سنتقابل هناك -
أنت تعرِفُ الطريق
أجل، أعرفُ طريق الغابة
♪ غزلان الرنّة أفضلُ من البشر ♪
♪ سفين)، لماذا الحب صعبٌ جداً؟) ♪
♪ أنت تشعرُ بذلك ♪
♪ وتلك الأحاسيس حقيقية ♪
♪ هيا (كريستوف)، تمالك نفسك ♪
♪ ذهبتِ مرة أُخرى ♪
♪ الى طريقٍ مُغاير لطريقي ♪
♪ تركتيني وراءكِ ♪
♪ أتساءل إن كان يجب عليّ اللحاق بكِ ♪
♪ عليّ أن أذهب ♪
♪ وبالطبع، كل شيءٍ على ما يُرام ♪
♪ رُبما سنلتقي غداً ♪
♪ هل هذا هو شعور الفراق ♪
♪ متى أصبحتُ الشخص الذي يسعى
وراء الفوز بقلبكِ ♪
♪ الآن ألتفتُ حولي وأنا تائهٌ في الغابة ♪
♪ جميعُ ألإتجاهات مُتعاكسة عندما ترحلين ♪
♪ لطالما رأيتُكِ مأوىً لي لكنني الآن تائهٌ في الغابة ♪
♪ ولا أعلم أيةَ طريقٍ تسلُكين الآن ♪
♪ أنا تائهٌ في الغابة ♪
♪ حتى الآن ♪
♪ الخطوة التالية السؤال عن كيف ♪
♪ إنني لن أُفكر مسبقاً ما إذا ♪
♪ كُنتُ الرجل المناسب لكِ أم لا؟ ♪
♪ أين أنا إن لم أكُن معكِ ♪
♪ للأبد ♪
♪ و أعلم أنكِ إتجاهي الحقيقي ♪
♪ لأنني تائهٌ في الغابة ♪
♪ إنقلبت الموازين ♪
♪ عندما لا تكونين موجودة، أنتِ دليلي ♪
♪ لذا أنا تائهٌ في الغابة ♪
♪ أتساءلُ عن كونكِ مُهتمة ♪
♪ لكنني سأنتظر♪
♪ للحصول على إشارة ♪
♪ تدلُ على أنني اتتبعُ خطواتكِ ♪
♪ لأنكِ تنتمين إليّ ♪
♪ حتى ذلك الوقت، أنا تائهٌ في الغابة ♪
♪  أنا تائهٌ في الغابة ♪
♪ أنا تائهٌ في الغابة ♪
(أولاف)
ربما يجب على واحدٍ منكُم أن يقوم بالغناء
أوافقُكِ الرأي، صوتها ناشزٌ بعض الشيء
(أُنظروا، لقد عادت (غيل
كيف يعقلُ ذلك -
ما هو -
سفينة والدينا
لكننا لسنا في البحر الجنوبي
كلا، لسنا كذلك
ماذا تفعل سفينتهُم هنا؟
كيف وصلت إلى هُنا؟
رُبما إنجرفَت من البحر المُظلم
ما الذي كانت تفعلهُ في البحر المظلم؟
لا أعلم
كيف إجتازت السفينة كل ذلك الضباب؟
ظننتُ أنّ لا أحد بإمكانهُ سوانا، إلّا إذا
لم تكُن تحتوي على أية رُكاب
لا بُدّ من وجود شيءٍ ما
مهلاً، إبحثوا في الأرجاء
كل سفينة من "آريندال" تحتوي على عُلبة
صغيرة مقاومة للماء
يا للذكاء
على الرغم من كوني مُتسائلاً
لمّ لا يجعلون السفينة بأكملها مُضادة للماء؟
وجدتُها
أية لغة كُتبت بها؟ -
لا أعلم، لكن هذا خط يد أُمي -
في نهاية العصر الجليدي
تم إيجاد النهر ولكنهُ ضاع مرة أُخرى
مصدر السحر
مصدر (إلسا)؟
إنها خريطة
لقد سافروا إلى الشمال
لإجتياز البحر المُظلم وصولاً إلى
"آلتهالن"
هل هي حقيقية؟ -
ما كان اسمها؟ -
آلتهالن"، إنهُ نهرٌ سحري يُقال أنّهُ يعرف"
جميع الحقائق عن الماضي
هل تدعمين نظريتي الخاصة
حول إمتلاك الماء ذاكرة؟
الماء يمتلك ذاكرة
إلسا)؟)
أريدُ أن أعرف ما الذي حدث لهم
لابد أن "آلتهالن" هو مصدر السحر -
.سنحافظ على تقدمنا -
...(من أجل (إلسا
!(إلسا)
مهلاً, مهلاً, ماذا تفعلين؟
أنهُ ذنبي, لقد كانوا يبحثون
.عن أجابات لحالتي
.(أنتِ لستِ مسوؤلة عن أختياراتهم يا (إلسا
.كلا, فقط عن موتهم
.توقفي. كلا
لقد تسائلت (يلينا) عن سبب مكافئة الأرواح
لـ(آرندال) بالملكة السحرية؟
.لأن أمنا أنقذت أبينا
.لقد أنقذت عدوها
لقد تم مكافئة عملها الصالح
.بكِ
.أنتِ هبة -
لأجل ماذا؟ -
أن كان هنالك أحدٌ قادر على حل الماضي
(أن كان هنالك أحد قادر على أنقاذ (آرندال
.وتحرير هذه الغابة, فهو أنتِ
.(أنا مؤمنة بكِ يا (ألسا
.أكثرُ من أي أحد أو أي شيء
.قالت (هوني ميرين) أن هنالك روحٌ خامسة
.جسرٌ بين الطبيعة السحرية و \نحن
روحٌ خامسة؟ -
هذا ما كان يناديني -
"من "آلتهالن
.الإجابات عن الماضي كلها هناك
"إذاً سنذهب الى "آلتهالن
.ليس نحن
.أنا
.البحر المظلم خطرٌ على كلتينا
.كلا, سنفعل هذا معاً
.هل تتذكرين الأغنية؟ أن تجاوزتي الحدود ستغرقين
من الذي سيمنعك من تجاوز الحدود؟
لقد قلتِ بأنكِ مؤمنة بي
.بأن هذا ما ولدتُ لأجله
و أنا لا أريدُ أيقافك عن القيام بذلك
،لا أريدُ أيقافك عما تريدين أن تصبحي عليه
...أنا فقط
.لا أريدك أن تموتي
.وأن تحاولي أن تكوني كل شيء للباقين كذلك
.لا تفعلي هذا لوحدكِ
.دعيني أساعدكِ, أرجوكِ
.(لا يمكنني خسارتكِ يا (إلسا
(لا يمكنني خسارتكِ أيضاً يا (آنا
.تعال الى هنا
!(مهلاً ماذا؟ ما الذي تفعلينه؟ (إلسا
...كلا, كلا
أولاف), ساعدني لكي نتوقف)
!أعطني يدك
!تشبث جيداً
.كلا
!بربك
آنا), قد يبدو هذا جنونياً, لكن أنا)
.أشعر ببعض الغضب -
.(أنا بالفعل غاضبة يا (أولاف -
.لقد وعدتني بأن نفعل هذا سوياً -
...أجل, لكن -
.ما قصدت هو أنني أشعر ببعض الغضب بداخلي
مهلاً, أنت غاضب؟ -
.أعتقدُ ذلك -
إلسا) دفعتني بعيداً أيضاً)
لم تقل الى اللقاء حتى -
وأنت لديك كل الحق بأن -
.تصبح غاضباً جداً منها
ولقد قلتِ بأن هناك أموراً لا تتغير
لكن منذُ ذلك الوقت
.كل الأمور تغيرت -
.أعرفُ ذلك -
لكن أنظر
.ما زلتُ هنا متمسكةٌ بيدك
.(أجل, أعتقد أنها ملاحظة جيدة يا (آنا
.أشعرُ بحالٍ أفضل, يا لكِ من مستمعة جيدة
.العمالقة, إنهم ضخام
.(تشبث جيداً يا (أولاف
.حاول أن لا تصرخ
.لقد وجدته
.شكراً لكِ
أين نحن؟
.في حفرة, ولا يوجد لها مخرج
.ما عدا هذا المدخل المظلم جداً والمخيف
.هيا بنا, سيكون هذا ممتعاً
إذا فرضنا أننا لن نعلق هنا الى الأبد
ولن يجدنا أحد
وأنتِ ستتضورين جوعاً وأنا أفقد الأمل
لكن من الجانب المشرق
.لابد وأن (ألسا) أفضل حالً منا بكثير
.بالطبع
.غليسيرز" تعني الانهار الجليدية"
.إن "آلتهالن" متجمد
.أنا أسمعك, وأنا قادمة
♪ كلُ شبر مني يرتعش ♪
♪ لكن ليس بسبب البرد ♪
♪ هنالك شيٌ مألوف ♪
♪ كحلم, يمكنني الوصول إليه
لكن صعب الأحتفاظ به ♪
♪ يمكنني الشعور بوجودك هناك ♪
♪ كصديق لطالما عرفته ♪
♪ لقد وصلت ♪
♪ وأشعر كأني في موطني ♪
♪ لطالما كنتُ كالحصن ♪
♪ أحتفظ بكل الاسرار عميقاً ♪
♪ أنت لديك أسرارٌ كذلك ♪
♪ لكنك لست مجبراً على أخفاءها ♪
♪ أظهر نفسك ♪
♪ أنا متشوقة لمقابلتك ♪
♪ حان دورك ♪
♪ هل أنت من كنتُ أبحثُ عنه ♪
♪ طوال حياتي ♪
♪ أظهر نفسك ♪
♪ أنا جاهزة لكي أتعلم ♪
♪ لم أكن متأكدة هكذا من قبل ♪
♪ طوال حياتي كنتُ متشتتة ♪
♪ لكنني هنا من أجل سبب مهم ♪
♪ أيمكن أن يكون السبب ولدت من أجله؟ ♪
♪ لطالما كنت مختلفة ♪
♪ لم أطبق القوانين العادية ♪
♪ أهذا هو اليوم الموعود؟ ♪
♪ هل أنت الوجهة الصحيحة ♪
♪ لأكتشف أخيراً لماذا؟ ♪
♪ أظهر نفسك ♪
♪ لم أعد أرتعش ♪
♪ ها أنا ♪
♪ لقد مررتُ بالكثير ♪
♪ أنت الأجابة التي لطالما أنتظرتها ♪
♪ طوال حياتي ♪
♪ أظهر نفسك ♪
♪ دعني أرى من أنت ♪
♪ تعال إلي الأن ♪
♪ أفتح لي بابك ♪
♪ لا تجعلني أنتظر ♪
♪ ولو للحظةٍ أخرى ♪
♪ تعال إلي الأن ♪
♪ أفتح لي بابك ♪
♪ لا تجعلني أنتظر ♪
♪ ولو للحظةٍ أخرى ♪
♪ حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر ♪
♪ هنالك نهرٌ ♪
♪ مليء بالذكريات ♪
أمي -
♪ تعالي يا حبيبتي إلى المنزل ♪
♪ أنا عُدت ♪
♪ أظهري نفسكِ ♪
♪ إرمي بنفسكِ ♪
♪ نحو قِوتَكِ ♪
♪ أو نحو شيء جديد ♪
♪ أنتِ الشخص الذي كُنتَ تنتظره ♪
♪ كل حياتي ♪
♪ أظهري نفسكِ ♪
.مرحباً، أنا (أولاف)، وأحب العناقات الدافئة
!(أحبك يا (أولاف
.لن تفعل ذلك -
♪ هنا أقف ، في الضوء ♪ -
...مثل دجاجة بوجه قرد، أطير
لم أكن أنظر حيث أذهب، لكنني بخير
...في الحقيقة -
الأمير (هانز) مِنْ الجزيرةِ الجنوبيةِ -
أحبّك -
أريد أن أخبرك عن ماضيي -
ومن أين أنا؟ -
كلي آذانٌ صاغية -
(إيدونا) -
ماذا تقرأ، فخامتك؟ -
شيءٌ لكاتبٍ دانماركي جديد
أيها الملك (ريونارد)، أنا آسف
أنا لا أفهم
!جدي
"جَلبنا جميع حُراس "آريندال
لكن لا يوجد سبب لعدم ثقتنا بهم
الـ "نورثالدرا" يتبعون السحر
مما يعني أننا لا يمكن أن نثق بهم
جدي؟
السحر يجعل الناس يشعرون بالقوة
يجعلهم مؤهلين جداً ويفكرون
أن بمقدورهم تحدي إرادة الملك
ليس هذا ما يفعله السحر
إنها مخاوفك فحسب
الخوف هو ما لا يمكن الوثوق به
السد سيضعف أراضيهم لذا سيلجأون إلي
♪ غوصي في عُمق صوتها ♪
♪ لكن لا تغوصي عميقاً جداً وإلا ستغرقي ♪
سَيَجيئونَ في الإحتفالِ، وبعد ذلك سَنَعْرفُ حجمَهم
وقوتهم
،كما رحبتم بنا
نحن نرحب بكم، جيراننا
.أصدقاؤنا
أيها الملك (ريونارد) السد لا يعزز مياهنا
بل إنه يضر بالغابة
...إنه يقطع الشمال -
دعنا لا نناقش هذا هنا -
لنتقابل عند (فيورد) ونحتسي الشاي
ونبحث عن حل
!كلا
!(آنا)
اي نفقٍ باهتٍ نختار؟
السد سيضعف أراضيهم لذا سيلجأون إلي
أيها الملك (ريونارد) السد يضر بالغابة
إلسا) وجدتها)
ما هي؟ -
حقيقة الماضي -
هذا جدي
"يهاجم زعيم "نورثالدرا
الذي لايحمل سلاحاً
السد لم يكن هدية للسلام
بل كان خدعة
"لكن هذا ضد كل شيء ترمز له "آريندال
هذا ضد كل شيء، أليس كذلك؟
أعرف كيف أحرر الغابة
...أعرف ما علينا فعله
لتصحيح الأمور
لماذا تقولين هذا بحزن؟
علينا تحطيم السد
لكن "آريندال" ستغمرها المياه
،لهذا أجبر الجميع على الخروج
.لحمايتهم مما يجب القيام به
هل أنتِ بخير؟
(يمكنني الإستفادة من الجانب المشرق، (أولاف
الجانب المشرق
تستطيع السلاحف التنفس من خلال مؤخرتها؟
وأنا أرى مخرجاً
كنت أعرف أن بإمكاني الإعتماد عليك
(هيا يا (أولاف
على الأرجح أن (إلسا) في طريق عودتها الآن
...يمكننا مقابلتها و
أولاف)؟)
ماهذا؟ -
هل أنت بخير؟ -
أنا أُتطاير؟
لحظة، لا، ليس الأمر هكذا
أنا أتلاشى
السحر بداخلي يتلاشى
ماذا؟
لا أعتقد أن (إلسا) بخير
...أعتقد
ربما تمادت كثيراً
لا، لا -
(آنا) -
.أنا آسف
يجب أن تقومي ببقية العمل لوحدكِ
حسناً؟ -
إنتظر، تعال هنا -
أمسكتُ بك
هذا جيد
(يا (آنا
لقد فكرت للتو بشيء واحد دائم -
وما هو؟ -
.الحب
عناقٌ دافيء؟
أحب العناق الدافيء
.أحبّك
(أولاف)، (إلسا)
ماذا أفعل الآن؟
♪ رأيت الظلام من قبل ♪
♪ لكنه ليس كهذا ♪
♪ هذا بارد ♪
♪ وفارغ ♪
♪ ومُخَدِر ♪
♪ انتهت الحياة التي أعرفها ♪
♪ وإنطفأت الأضواء ♪
♪ مرحباً بالظلام ♪
♪ أنا مستعدة للإستسلام ♪
♪ تَبعتك بكل الأرجاء ♪
♪ لطالما تَبعتك ♪
♪ لكنك ذهبت إلى مكان لا يمكنني العثور عليه ♪
♪ لهذا الحزن ♪
♪ جاذبية تسحبني إلى الأسفل ♪
♪ لكن صوت صغير ♪
♪ يهمس في ذهني ♪
♪ أنتِ ضائعة ♪
♪ وفقدتِ الأمل ♪
♪ بل يجب عليكِ ♪
♪ الإستمرار ♪
♪ وافعلي الشيء الصحيح التالي ♪
♪ هل يمكن أن يكون هناك يوم ♪
♪ مابعد هذه الليلة؟ ♪
♪ لم أعد أعرف ما هو الصحيح ♪
♪ لا أستطيع أن أجد مساري ، فأنا وحدي ♪
♪ النجم الوحيد الذي قادني هو أنتِ ♪
♪ كيف أنهض من الأرض ♪
♪ عندما لا تكوني أنتِ من أنهض لأجله؟ ♪
♪ إفعلي الشيء الصحيح التالي فحسب ♪
♪ خذي خطوة ♪
♪ وخطوة أخرى ♪
♪ ...فكل ما يمكنني فعله ♪
♪ الشيء الصحيح التالي♪
♪ لن أتطلع إلى الأمام بعيدًا ♪
♪ لأنه كثير عَلَيَّ لـ أتحمله ♪
♪ لكن أقسمه إلى النفس التالي هذا ♪
♪ هذه الخطوة التالية ♪
♪ هذا الخيار التالي ♪
♪ الذي أستطيع إختياره ♪
♪ لذلك سوف أمشي خلال هذه الليلة ♪
♪ مشية عمياء متعثرة نحو النور ♪
♪ وأفعل الشيء الصحيح التالي ♪
♪ ومع الفجر، ماذا يأتي بعد ذلك؟ ♪
♪ عندما يكون من الواضح
أن كل شيء لن يعود كما كان ♪
♪ عندها سأقوم بالاختيار ♪
♪ بسماع هذا الصوت ♪
♪ وفعل ♪
♪ الشيء الصحيح التالي ♪
!إستيقظوا
هذا هو
!تعالوا وأمسكوا بي! هيا
!إلى هنا
!هذا جيد! واصلوا المجيء
!واصلوا المجيء
سيفلح هذا، من هنا يا رفاق
لا، لا، لا، إنها تقودهم إلى السد
(كريستوف) -
أنا هنا ما الذي تحتاجينه -
الوصول إلى السد -
لكِ ذلك - شكراً لك -
ساعدني على الصعود -
سنقابلكِ بالجوار -
الملازم (ماتياس) -
سِموكِ -
ما الذي تفعلينه؟ -
يجب أن يسقط السد -
إنها الطريقة الوحيدة للتخلص من الضباب
وتحرير الغابة
لكننا أقسمنا على حماية "آرانديل" بأي ثمن
آرانديل" ليس لها مستقبل حتى نصحح هذا"
الملك (ريونارد) خان الجميع
كيف تعرفين ذلك؟
ضحت أختي بحياتها من أجل الحقيقة
أرجوك
قبل أن نخسر أي شخصٍ آخر
!إحترسوا
دمروا السد، هيا
!إرموا صخوركم
هذا كل شيء
أمسكتُ بها -
(آنا) -
إصمدي
أنا آسفة لأنني تركتك خلفي
كُنتُ يائسةً جداً من حمايتها فحسب
أعلم، أعلم، لا عليكِ
حبيبتي ليست ضعيفة
.إنظري إلى السماءِ
لم أكن أدرك أن هناك الكثير من ذلك
ثلاثة وأربعونَ عاماً
وخمسة أشهر
و يوماً
أهذه أنتِ حقاً؟
(آنا)
ظننت أنني فقدتكِ -
فقدتني؟ -
لقد أنقذتني، مرة أخرى
أفعلتُ؟
و يا (آنا) -
آريندال" لم تسقط"
حقاً؟ -
الأرواح كلها تساندني -
آريندال" تستحق أن تقف... بفضلكِ"
بفضلي؟
لقد فعلتِ ما كان صواباً للجميع
هل وجدتِ الروح الخامسة؟
أنتِ الروح الخامسة
أنتِ الجسر -
في الواقع، الجسر له جانبان -
.وأنجبت أمي إبنتين
فعلنا هذا معاً
وسنستمر بفعل هذا معاً
معاً
!إلسا)! أنكِ بخير)
مظهركِ مختلف
هل قصصتِ شعرك أو ماشابه؟
أو ماشابه؟
آنا)، أريد أن أسألكِ سؤالاً)
.حسناً
أتريدين بناء رجل ثلج؟
ماذا؟
الحمد للآلهة، فالماء له ذاكرة
(آنا)، (إلسا)
(كريستوف) و(سفين)
!كلكم بخير، جيد
أحب النهايات السعيدة
أعني أفترض أننا إنتهينا
أم أن هذا يضعنا في موقف خطير للغاية
سيكون أمراً عادياً؟
لا، لقد إنتهينا -
...في الحقيقة -
هناك شيءٌ آخر
آنا)، أنتِ أكثر شخص إستثنائي عرفته في حياتي)
أحبكِ بكل ما أنا عليه
هل تتزوجيني؟
!نعم
آريندال" بخير" -
ماذا؟ -
آلتهالن" جميلة"
مرحباً
تعلمين أنكِ تنتمينَ إلى هنا
"لقد أقسمت أن أفعل الأفضل لـ"آريندال
،لحسن الحظ
أعرف ما هذا بالضبط
ما زلت لا أعرف ماذا يعني التحول
أشعر أن هذه الغابة غيرتنا جميعاً
أقدملكم، جلالة
"الملكة (آنا) من "آريندال
سفين)، ألا تبدو لطيفاً؟)
(يا إلهي! (أولاف
مبتهجة أنا متأكد
أيها المبهج -
صاحبة الجلالة -
(كريستوف)
هل ارتديتم ملابسكم من أجلي؟
(لقد كانت فكرة (سفين
.ساعة واحدة، تحصلين على هذا لساعة واحدة
لا بأس، أُفَضِلكَ ترتدي الجلد على أية حال
أنا مصدوم لأنه يمكنك أن تصمد لساعة
فقد كان ذلك وحشياً
الأشياء التي نقوم بها من أجل الحب
ماذا يسمى هذا السحر المجنون مرة أخرى؟ -
صورة - صورة -
نَبْدو رائعين -
(حليمة)، جنرال (ماتياس) -
فخامتكِ، سأعود بعد قليل
يمكنكِ أن تلقي نظرة على صورتنا أثناء غيابي
أنا أمزح فحسب، كيف أبلي؟ -
رائع -
أراضينا وشعوبنا
مترابطين الآن بالحب
مرحباً (غيل)، هل أعجبك؟
هل تمانع؟
لدي رسالة لأختي
شكراً لك
التمثيلية ليلة الجمعة لا تتأخري
ولا تقلقي، "آريندال" بخير
واصلي الإعتناء بالغابة
.أحبّكِ
أنا أحبكِ أيضاً يا أختاه
يا (غيل) أنا ذاهبة في رحلة أتود المجيء؟
هل أنت مستعد؟
"يرجى الإنتباه هنالك مشهد في نهاية الفيلم"
♪ نحو المجهول ♪
♪ يمكنني سماعك لكنني أتغاضى ♪
♪ البعض يبحث عن المتاعب لكنني أتجنبها ♪
♪ هنالك الف سببٍ يدفعني لمواصلة يومي ♪
♪ وأتجاهل همساتك التي اتمنى أن تزول ♪
♪ أنت لست صوتاً ♪
♪ أنت مجرد طرقاتٌ في أذني ♪
♪ وإذا ما سمعتك ولا أرغب بذلك ♪
♪ أنا أتحدث لأنني أخاف ♪
♪ كل من أحببته هنا داخل هذه الجدران ♪
♪ عذراً من هذه الأصوات ♪
♪ ولكنني أتجاهل نداءاتك ♪
♪ لقد خضتُ مغامرتي ♪
♪ لستُ بحاجةٍ لشيءٍ جديد ♪
♪ ...اخاف أن أخاطر إذا ما تبعتك ♪
♪ نحوَ المجهول ♪
♪ ما الذي تريده؟ ♪
♪ لأنكَ تبقيني واعية ♪
♪ هل أنت هنا لتشتت إنتباهي حتى أخطأ؟ ♪
♪ أم أنكَ شخصٌ آخر تشبهني قليلاً ♪
♪ من يعرف في أعماقي أنني لست الشخص المقصود ♪
♪ كلُ يومٍ أقسى قليلاً ♪
♪ كما أشعر أن قوتكَ تنمو ♪
♪ الا تعلم أن هنالك جزءٌ مني ♪
♪ ...يتوق للذهاب ♪
♪ نحو المجهول ♪
♪ هل أنت هناك؟ ♪
♪ هل تعرفني؟ ♪
♪ أيمكنكَ الشعور بي؟ ♪
♪ هل تستطيع أن تريني؟ ♪
♪ إلى أين أنت ذاهب؟ ♪
♪ لا تدعني وحدي ♪
♪ كيف أتبعك ♪
♪ نحو المجهول ♪
♪ حيث رياح الشمال ♪
♪ تلتقي بالبحر ♪
♪ هنالكَ نهر ♪
♪ مليءٌ بالذكريات ♪
♪ نم يا عزيزي، بأمانٍ وسلام ♪
♪ لأنه في هذا النهر، تم العثور على كل شيء ♪
♪ تم العثور على كل شيء ♪
♪ عندما تفقد كل شيء ثم تعثر عليه ♪
♪ في مياهها ♪
♪ بعمق وحقيقة ♪
♪ تكمنُ الاجابات التي تحدد مسارك ♪
♪ غُص عميقاً نحو صوتها ♪
♪ لكن ليس عميقاً جداً وإلا ستغرق ♪
♪ سوف تغني لمن يسمعونها ♪
♪ وفي أغنيتها يتدفق كل السحر ♪
♪ لكن هل يمكنكَ مواجهة ما تخافه؟ ♪
♪ أيمكنكَ مواجهة ما يعرفه النهر؟ ♪
♪ حتى يتم عبور النهر أخيراً ♪
♪ فأنكَ لن تشعر بأرضه الصلبة ♪
♪ عليكَ أن تتوه قليلاً ♪
♪ في طريقك ♪
♪ حتى يتم العثور عليك ♪
♪ حيث رياح الشمال ♪
♪ تلتقي بالبحر ♪
♪ هنالكَ أم ♪
♪ مليئة بالذكريات ♪
♪ تعال يا عزيزي ♪
♪ حيثُ يضيعُ الجميع ♪
♪ ويعثر عليهم جميعاً ♪
♪ يتم العثور على الجميع ♪
يتم العثور على الجميع
♪ مرةً أخرى قد مضيت ♪
♪ في مسارٍ مختلفٍ عن مساري ♪
♪ لقدتم تركي ♪
♪ وأتسائل إذا ما كان علي المتابعة ♪
♪ عليك المضي ♪
♪ وبالطبع كل شيءٍ بخير ♪
♪ ربما يمكنني اللحاق بكَ غداً ♪
♪ لكن هل هكذا يبدو الشعور ♪
♪ بأن تنمو كجزء؟ ♪
♪ عندما أصبحتُ أنا ♪
♪ من يطارد قلبك دائماً؟ ♪
♪ الآن سأستدير وأكتشف ♪
♪ أنني تهتُ في الغابات ♪
♪ الشمال جنوب، واليمين يسار ♪
♪ عندما تذهب ♪
♪ أنا التي سأراكَ موجوداً في المنزل ♪
♪ لكنني الآن تائهةٌ في الغابات ♪
♪ ولا أعلمُ في أي دربٍ أنت ♪
♪ أنا تائهةٌ في الغابات ♪
♪ حتى الآن ♪
♪ الخطوة التالية هي سؤال ♪
♪ لم أظن بأنني سأسأل عن الطقس ♪
♪ من أنا ♪
♪ أنا لستُ فتاك؟ ♪
♪ أين أنا إن لم نكن سوياً؟ ♪
♪ للأبد ♪
♪ الآن أعلم أنكَ شمالي الحقيقي ♪
♪ لأنني تائهةٌ في الغابات ♪
♪ الأعلى أسفل، النهار ليل ♪
♪ عندما لا تكون هناك ♪
♪ أنت وجهتي الوحيدة ♪
♪ لذا أنا تائهٌ في الغابات ♪
♪ أتسائل إذا ما زلت تكترث ♪
♪ لكنني سأنتظر ♪
♪ ظهور إشارة ♪
♪ ظهور إشارة - ♪
♪ على أنني مسارك - ♪
♪ لانكَ لي - ♪
♪ لأنك لي - ♪
♪ حتى حينها ♪
♪ أنا تائهٌ في الغابات - ♪
♪ في الغابات ♪
♪ تائهٌ في الغابات ♪
♪ أنا تائهٌ في الغابات ♪
♪ أنا تائه ♪
أظهرِ نفسكِ الآن
.(إلسا)، كوني على سجيتكِ
بالطبع يا أمي، بالطبع
(إلسا) ماتت
(أولاف) مات
(آنا) تبكي
ومن ثم مجموعة من الأشياء المهمة قد حدثت
وقد نسيتها
لكن كل ما يهم، أنني كنتُ على حق
والمياه لها ذكريات
...وبالتالي
لقد عشت
وكذلك أنت
!مرحى
لقد عشنا
قصةٌ جيدة